1. Нельзя редактировать добавленное событие
2. Каждое добавленное событие приносит очки.
3. Очки можно списывать. Интерфейс списания.
3. Интерфейс редактирования категорий.
Колонка, в ней два списка:
первый: родители.
второй: одиночки.
При клике на айтем первой колонки, во второй колонки отображается инфо категории.
На второй колонке можно будет создать новую задачу, дочернюю или обычную.
Создать парента - отдельная кнопка?!?

4. Интерфейс добавления эвентов (отображать только дочерние или одиночки).
5. Графики:
 очков
моя     успеваемость - неделя - месяц - все время.
друзья  успеваемость - неделя - месяц - все время



-------------------------
Типы задач:
1.Родители.
2.Дети.
3.Одиночки (to::do)

-------------------------
swagger